---
title: "星空的记忆 &#8211; 流星下的愿景/Hoshizora no Memoria Wish upon a Shooting Star HD PC中文"
date: 2024-12-05
tags: ["剧情", "喜剧", "情感", "爱情", "节奏"]
categories: ["PC游戏下载", "PC游戏专区"]
excerpt: "星空的记忆 流星的愿望 HD 认识小坂优和他的妹妹 Chinami，他们的母亲突然去世后，准备离开这座城市，回到他们童年的家乡和他们的姑姑 Shino 一起生活。最初离开他们的家乡云雀崎对优来说很困难，因为他和一个女孩是好朋友，他几乎每天放学后都会在当地城镇的瞭望台看到她。当她发现优要离开小镇时，她&hellip;"
layout: post
---

<img class="aligncenter size-full wp-image-93404" src="https://sky.sfcrom.com/wp-content/uploads/2024/12/2024120501245844.webp" alt="" width="600" height="900" />

星空的记忆 流星的愿望 HD 认识小坂优和他的妹妹 Chinami，他们的母亲突然去世后，准备离开这座城市，回到他们童年的家乡和他们的姑姑 Shino 一起生活。最初离开他们的家乡云雀崎对优来说很困难，因为他和一个女孩是好朋友，他几乎每天放学后都会在当地城镇的瞭望台看到她。当她发现优要离开小镇时，她让他答应回来娶她。

<span>只给他额头上一个吻，让他记住她。 You 回到家乡后，他寻找那位儿时的朋友，却发现他以前的聚会地点现在已经被隔离并被遗弃了。在外出搜寻时，他偶然发现了一个名叫 Mare 的神秘女孩，她拿着镰刀，自称是死神。现在回到家乡，You 开始重建自己的生活，结交朋友，继续寻找他承诺过的女孩。他最终会找到他承诺的爱吗？这个神秘的女孩是谁？为什么她看起来这么熟悉？</span>
<h3><span>超长浪漫情色游戏，带有神秘元素，还有大量令人难忘的角色</span></h3>
<img class="aligncenter size-full wp-image-93403" src="https://sky.sfcrom.com/wp-content/uploads/2024/12/2024120501245768.webp" alt="" width="1200" height="673" />

<span>艺术和配音以及音乐也很棒，只是节奏对我来说有点太慢了。短篇小说，主角小坂佑和他的妹妹因母亲去世回到家乡，然后他在去瞭望台的路上遇到了一个手持镰刀的神秘女孩，名叫马雷。于是，这个神秘的女孩从佑那里拿走了一件珍贵的东西。他能找到他失去的东西吗？通过玩视觉小说来找出答案。它有许多节奏很好的情感片段，几乎让我流泪，但故事的连贯性和质量在故事的不同部分差别很大。</span>

<span>我想，要想更好地享受这个故事，就不要指望这是一个浪漫故事，而应该期待这是一个关于“光明”（没有更好的词来形容）、关于情商、关于家庭意义的故事。这个故事实际上在这些非浪漫部分大放异彩。《Hoshimemo》是一个温馨的故事，制作质量和氛围都很棒，还带有一点超自然元素。这里的音乐真的很棒。实际上，这读起来、看起来和听起来都像是一个典型的 Yuzusoft moege，情节有点夸张，甜度只有一半。</span>
<h3><span>本游戏有 7 个结局/路线，对应 7 个不同的女主角。</span></h3>
<img class="aligncenter size-full wp-image-93402" src="https://sky.sfcrom.com/wp-content/uploads/2024/12/2024120501245779.webp" alt="" width="1200" height="673" />

<span>所有女主角都有自己独特的特质和鲜明的个性。看到她们的角色在游戏过程中如何发展非常有趣。角色之间的互动也非常有趣。故事非常有趣，艺术和角色设计非常漂亮，画得也很好。音乐做得很好，很符合气氛。游戏很长，很令人满意，这款游戏还有一个针对 H 场景的 18+ 补丁。18+ 补丁已经应用。或者，您也可以在 Denpasoft 上购买 18+ 版本。</span>

<span>这部剧大部分剧情对于萌系来说其实还不错。有时有点太过刻薄，但总体上还是保持了轻松浪漫的感觉。每个女主角都有一些有趣的内心动荡/包袱，在她们的路线结束时得到解决（除了 Mare，她必须等到永恒之心）。虽然我仍然对 Hoshimemo 怀有怀旧的积极情绪，但在回顾和阅读永恒之心之后，我对 Hoshimemo 的看法随着时间的推移而变坏，尤其是与其他更持续令人愉快的萌系相比。我的第一个主要缺点是普通路线的节奏太糟糕了。</span>
<h3><span>Hoshizora no Memoria 几乎是一款完美的视觉小说游戏。</span></h3>
<img class="aligncenter size-full wp-image-93401" src="https://sky.sfcrom.com/wp-content/uploads/2024/12/2024120501245788.webp" alt="" width="1200" height="673" />

<span>游戏情节非常搞笑，非常贴切，会让你立刻沉迷其中。游戏中有很多喜剧元素；普通路线会给你带来笑料，而角色路线则为游戏增添了新的喜剧元素。当我第一次读到秘密女主角路线的开头时，我几乎笑哭了。不过，游戏也会玩弄你的情绪。游戏的翻译相当不错，虽然有很多错误和失误，比如拼写和语法错误，还有少量未翻译的台词（只有五六句）。</span>

但是，不是很多）和其他一般错误，例如“Hisakaki”而不是“Hibarigasaki”。显然，这些错误将在即将发布的包装中得到修复和重新处理。Mare 在尴尬时让她的龙点燃 MC，Komomo 一如既往的傲娇暴力，Isuzu 告诉 MC 去跳桥，Kosame 令人讨厌的“戏弄”，当然还有 Chinami 的 ONII CHAN ONII CHAN ONII CHAN ONII CHAN ONII CHAN 都不是好玩的。关注小坂佑的故事，选择他的道路，因为他会与 7 位美丽女孩中的任何一位发现爱情，这些女孩会在他的旅程中帮助他。

---
📖 **下载地址/原文地址：** 本文最初发布于我的博客网站：[https://sky.sfcrom.com/2024/12/93400](https://sky.sfcrom.com/2024/12/93400)
